On en est où ?
On a la VRI
pour la sourde en Central 12.
On attend encore la Pédiatrie.
Traitement à l'insuline en Central 6.
Et les patients de Westbridge
attendent tranquillement leur tour.
Tu es un génie, à ta façon.
- Ça vaut une augmentation ?
- De mon amour pour toi.
J'ai ce qu'il faut.
J'ai une victime
d'agression sexuelle,
une représentante de PAAR arrive.
On s'en occupe.
Dr McKay, ta patiente en Central 9
ne devait pas sortir ?
Si, mais elle a décidé de rester,
elle a trop mal.
Dans un hôpital bruyant et surchargé
avec des patients qui affluent ?
Elle serait mieux chez elle.
Votre débrief était très touchant.
Merci.
Vous pouvez aider Dana avec la VSS ?
Bien sûr.
On va convaincre ta patiente
de partir.
Je dois m'occuper
d'une agression sexuelle.
Qui me remplace ?
- Y a que toi ?
- C'est férié.
On peut pas la faire attendre
et je suis la seule habilitée.
Princess te remplace.
Montrez-lui l'exemple.
Viens.
- Prête ?
- Oui.
Je suis formée
pour les agressions sexuelles.
On recueille les preuves
à fournir à la police
s'il y a plainte.
On offre aussi notre soutien
et un témoignage, si nécessaire.
- Au tribunal ?
- On est précieuses, pour l'hôpital.
Plus d'infirmières
devraient se former.
C'est un message subliminal.
C'est bondé, ici.
Ça va pas s'arranger.
Des nouvelles de Westbridge ?
- J'ai parié sur des nuisibles.
- Non, rien.
Utilisation intéressante
du passeport médical.
Où est la VSS ?
- En Triage 2.
- Merci, Lupe.
Sa fiche de renseignements.
Bonjour, Mlle Miller.
Je suis Dana.
Comment vous allez ?
J'ai connu mieux.
Vous êtes en sécurité.
Je suis formée pour examiner
les victimes d'agressions sexuelles.
Emma m'assistera.
Dr Al-Hashimi.
Je vais vérifier
qu'il n'y ait pas de blessure grave.
Appelez-moi Ilana.
Je ne suis pas blessée.
Très bien.
En attendant un box,
le Dr Al-Hashimi
a quelques questions.
Ça va prendre longtemps ?
Difficile à dire,
mais on va essayer de faire vite.
Bien, Ilana.
Vous prenez un traitement ?
Du Synthroïd, une fois par jour.
Vous êtes allergique
à certains médicaments ?
Dana viendra vous chercher
et on terminera l'examen.
- Dites-moi quand elle est prête.
- D'accord.
On ira en salle d'examen.
Ce sont les box les plus isolés
du reste du service.
Ça peut être dur, tu es prête ?
Oui, ça va.
Dis-moi si tu dois sortir.
Dr Ellis.
- Non...
- Si.
On a besoin du box,
trouve un autre endroit.
Même pour une micro-sieste
de 20 min ?
On me remplace à 13 h 30.
Non, il y a la crise Westbridge.
C'est le bazar, au triage.
J'y mets jamais les pieds.
Ils dorment ici ?
Surtout ceux qui enchaînent
les gardes de nuit et de jour.
Mais aujourd'hui, on peut pas.
Trouve-moi un tabouret roulant
et Esme
pour l'installation.
Vous avez des maux de tête
et de ventre ?
- C'est ça.
- Lesquels sont pires ?
La semaine dernière,
c'était la tête...
Ça saute.
- Vous pouvez répéter ?
- Oui.
La semaine dernière, c'était la tête,
mais maintenant, c'est le ventre...
Allez, putain.
Désolée, je reviens.
On va faire un scanner.
Pourquoi ?
On prend pas de risque !
Je reviens tout de suite.
Désolée.
Docteur ?
Les parents de Jackson sont là.
Faites voir.
M. et Mme Davis,
voici le Dr Al-Hashimi.
Enchantée.
- Demi.
- Charles.
Qu'est-ce qui se passe ?
Il est à peine conscient.
C'est à cause du sédatif
qu'on lui a donné.
Un sédatif ?
Il était très agité en arrivant.
Normal, on l'a tasé.
Pourquoi ils ont fait ça ?
C'est n'importe quoi.
On le ramène.
Sortons une seconde.
Il est ici sous contrainte
pour soins psychiatriques.
Quoi ?
Ce n'est pas nécessaire.
Il a besoin de repos,
il travaille dur.
Il peut venir chez nous.
Ses examens sont bons,
mais il nous a dit entendre des voix.
C'est peut-être grave.
Le Dr Jefferson va revenir,
il vous expliquera ce qui lui arrive.
C'est qui ?
Un médecin en psychiatrie,
très compétent.
Il répondra à vos questions.
Javadi,
emmenez-les en salle des familles.
Pardon.
Suivez-moi.
Pôle Neuroscience de Pittsburgh.
Si c'est une urgence médicale,
raccrochez et composez le 911.
Pour connaître les horaires, tapez 1.
Si cela concerne une ordonnance,
tapez 2.
Si vous souhaitez joindre
le médecin de garde...
Ici le Dr Baran Al-Hashimi,
patiente du Dr Fairgraves.
J'ai besoin de lui parler.
S'il n'est pas là,
je souhaite prendre rendez-vous.
Prévenez-moi si un créneau se libère,
merci.
Vous pouvez rester
jusqu'à ce qu'un lit se libère,
mais ça peut prendre du temps.
Quelques jours, parfois plus.
C'est bruyant, ici,
ça va vous fatiguer.
Chez vous, vous serez en famille.
vous serez plus à l'aise.
C'est toi qui décides, Roxie.
Ce n'est pas
que je ne veux pas rentrer...
- Salut, maman !
- Maman !
Lena m'a dit de revenir,
j'ai amené les garçons.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tout va bien ?
Robby ?
Un trauma arrive, un policier.
J'arrive.
Je reviens, on vous laisse discuter.
Asseyez-vous.
Vous avez besoin de quelque chose ?
C'est vous qui prenez les décisions.
On est là pour aider.
Une fois ce kit ouvert,
je ne peux plus sortir.
Mais si vous devez faire une pause,
dites-le.
Emma vous accompagnera.
Une représentante
de Pittsburgh Action Against Rape
va arriver.
- On peut commencer ?
- Bien sûr.
Je vais mettre une visière
pour ne rien contaminer.
Emma l'a déjà.
Pour que le médecin
puisse faire l'examen,
vous devez vous mettre en blouse,
vous êtes d'accord ?
Déshabillez-vous sur ces alèses.
Placez chaque vêtement dessus.
Nous les mettrons
dans des sacs séparés.
On vous fournira des vêtements.
Emma sera derrière le rideau,
je reste avec vous.
Enlevez vos chaussures avant.
Ensuite,
enfilez cette blouse,
l'ouverture derrière.
Et si elle ne veut pas partir ?
Elle devra nous supporter.
J'imagine même pas.
- Ses garçons...
- Rentre pas là-dedans.
Je vais voir
si je peux lui avoir une chambre.
Bonne chance.
- C'est quoi ?
- Une réorganisation des couloirs.
Ça se remplit vite.
Le policier devrait arriver.
Faites vite,
j'ai besoin d'un interprète.
Tu dois prendre
plus de patients de Westbridge.
Vous voulez aussi mon premier-né ?
Il saura suturer ?
Plaie au cou, intubé, SAT en baisse.
- Quel Traumato ?
- Le 1.
- Dis-moi.
- Officier Hiro.
Blessure par balle.
Ventilation difficile.
Cambriolage qui a mal tourné.
Attendez là.
On va s'occuper de lui.
T'es pas encore parti ?
Pour te rater en treillis ?
Tu m'as pas vu en steward.
- Tu as intubé ?
- Au milieu des tirs.
Sérieux ?
Je les suis en mission.
Stylé.
Dr Santos, une vue des poumons.
Tu voyais les cordes ?
Oui,
mais j'ai eu du mal à les passer.
La SAT n'est qu'à 85.
Dr Santos, insuffisance respiratoire
sous intubation ?
Plusieurs possibilités.
"DOPE".
Déplacement, Obstruction,
Pneumothorax, Équipement défaillant.
Glissement pleural.
C'est un déplacement.
Trachée sectionnée.
Je retire.
Ventilation.
La sonde va pas sortir par la plaie ?
Si, il faut trouver autre chose.
SAT à 83.
L'air ne circule pas.
Prends un masque néonatal.
Néonatal ?
Je vais terminer l'examen.
Dites-moi si ça fait mal.
Mes jambes n'ont rien.
Ça a l'air d'aller.
Pas besoin de radio.
Compris.
Deux ecchymoses.
Des bleus.
Un sur chaque épaule.
Je ferai des photos.
Dana va terminer,
je serai à côté
si vous avez des questions.
- Vous êtes entre de bonnes mains.
- Merci.
Bien, Ilana...
J'ai lu votre fiche.
Décrivez-moi ce qui s'est passé.
J'étais à un barbecue
pour le 4 juillet,
avec quelques amis.
J'aidais à préparer.
Tu as mal où ?
Ici, sous le nombril.
Tu as de la fièvre,
vomissements, diarrhée ?
J'ai juste mal au ventre.
Va voir l'infirmière,
dis-lui de m'appeler.
Je mangerai quand même de la glace.
On verra comment tu te sens.
Ça va, ne sois pas triste.
Je ne suis pas triste, tout va bien.
Vu ta tête, ça a pas l'air.
Tu veux toujours
voir les feux d'artifice ?
Maman, arrête.
C'est pas impoli.
Je te laisse.
Mets tout dans ma chambre,
je ferai le tri plus tard.
Pardon.
Elliot Green, 17 ans,
syncope au football.
J'ai eu des vertiges, c'est tout.
Je dois y retourner.
D'accord, gros dur.
Conscient, orienté, systolique à 95,
tachy à 122, pas de traitement.
Durée de l'entraînement ?
J'ai commencé à 9 h,
donc 4 heures.
Par cette chaleur,
avec cet équipement ?
On n'a rien sans rien.
J'ai trop faim.
C'est quand, la pause ?
On en fait pas.
Prends des barres de céréales.
Ogilvie, Joy ?
Venez.
Syncope à l'entraînement de foot.
J'étais déshydraté.
Coup de chaleur ?
- Il serait altéré.
- Et il ne transpirerait pas.
Taux de mortalité de 50 %
chez les personnes âgées.
- Langdon ?
- J'arrive.
M. Diaz ?
Orlando ?
Où allez-vous ?
Chez moi, enlevez ça.
C'est 48 h pour sortir de ACD.
Votre sang est plein de cétones.
Je dois déjà 100 000 dollars.
100 000 dollars ?
Des dettes.
Ma femme ne sait rien.
Je pourrai pas rembourser.
Où est votre famille ?
Je leur ai dit de partir.
L'hôpital vous fait une réduction.
Je sais que c'est pas l'idéal,
mais attendez 12 heures
pour être hors de danger.
Je peux pas.
Chaque minute ici, c'est un repas,
des fournitures scolaires...
Je dois aller à mon deuxième travail.
- Vous avez besoin de fluides.
- Je bois de l'eau.
Potassium, insuline...
Écoutez, je vous donne
tout ce dont vous avez besoin.
Et une recommandation
pour un centre de santé.
S'il vous plaît.
Ça vous évitera
de vous évanouir au travail.
Ou pire.
Bon, d'accord.
Super.
Merci, venez.
SAT à 98.
Bien vu, le masque.
Santos, FAST-écho.
Vous injectez quoi ?
Lido et adré,
ça limite les saignements.
Canule Shiley 4 ?
J'aime pas leur courbure.
Tu es difficile.
Santos, aide-moi à raccourcir
une sonde d'intubation 6,0.
C'est un infirmier de terrain ?
Le Dr Abbot est un titulaire
et un médecin du SWAT.
Mon pote Hiro a besoin de respirer.
Coupe ici.
- On peut le faire.
- Je gère.
- Vous êtes la nouvelle ?
- Dr Al-Hashimi.
Je vous serrerai la main plus tard.
Je dois trouver la trachée distale.
Je surveille la SAT.
Lentement, mais sûrement.
Appelez juste pour discuter,
à l'occase.
- Dites-moi.
- Section de la trachée.
Elle est très rétractée,
mais je peux l'avoir.
Les poumons ?
- SAT à 91.
- Je scanne l'abdomen.
Je l'ai.
Doucement ou on la perd.
SAT à 89.
J'y suis, BAVU.
Bonne capnographie.
Murmures vésiculaires.
Je vais coudre la trachée à la peau.
La SAT remonte.
Joli, Abbot.
À jouer avec votre sonde,
vous avez raté un bleu.
Il portait un gilet.
Les balles à haute vélocité
font du dégât.
Pas d'épanchement.
Voyons.
Ici.
Hématome sous-capsulaire de la rate.
Sacré impact.
La vitesse initiale d'un AR-15
est de 900 m/s.
Angio-scanner cervical
et scanner TAP.
On finit d'abord
d'installer la sonde.
Premier litre passé.
Muqueuses sèches.
Pupilles réactives, 4 mm.
On vous a plaqué ?
Non, que des exercices.
Douleurs, palpitations ?
Je lance l'ECG 12 dérivations.
- Tout va bien ?
- Oui.
En bonne santé, pas de trauma.
Diagnostic différentiel
d'une syncope chez un ado.
- Drogues.
- Hypovolémie.
- Épilepsie.
- QT long, WPW.
Brugada.
Il n'est pas asiatique.
- Ça reste possible.
- Peu de chance.
Il y a un cas sur 20 000
en Amérique du Nord
contre un sur 300 en Asie.
Quoi d'autre ?
On sait depuis 1992
que ça peut causer la mort subite
chez les jeunes.
- Même avec un cœur normal.
- Attendez.
Mort subite ?
Température 39.1°C.
On parle d'une maladie rare
que vous n'avez pas.
J'ai pas bu assez d'eau, c'est tout.
J'ai surchauffé.
Pas mon genre.
En plus des examens classiques,
on fait quoi ?
CPK, pour la rhabdomyolyse.
Pour être sûrs
que les muscles vont bien.
Rafraîchissons la pièce pour Elliot
et pour traiter
d'autres coups de chaud éventuels.
Une dernière.
Je retire la carte SD
et je la scelle dans l'enveloppe
avec le reste.
Ensuite, je vais éteindre la lumière
et je vais passer une lumière bleue.
Si ça brille,
je prélèverai avec deux coton-tiges,
un humide et un sec.
D'accord ?
Oui.
Retirez la blouse à gauche
et tournez-vous vers moi.
Poignet gauche, coton-tige.
- Désolée.
- Le soyez pas.
J'ai froid.
C'est bientôt fini.
- Merci, Antoine.
- De rien.
Faites gaffe, dehors.
- Dis-moi.
- Rien au scanner, carotide épargnée.
- Chanceux.
- L'abdomen ?
Petite lésion splénique,
pas d'épanchement.
- Ça guérira tout seul.
- Alors ?
On va lui préparer un bloc.
Dans combien de temps ?
On est débordés par Westbridge,
mais on va s'occuper de lui.
Ça va aller, on va t'opérer.
J'écris la note opératoire.
Le SWAT, vraiment ?
Je suis nul au golf.
Vous étiez au Moyen-Orient ?
Trop longtemps.
J'étais à Kaboul, avec MSF.
Et en 2020, à la maternité.
J'y ai rencontré
les plus incroyables médecins.
Dashte Barchi.
Une tragédie.
On devrait boire une bière
pour discuter.
Avec plaisir.
- Elle a l'air sympa.
- Peut-être.
J'aurai pas l'occasion de le savoir.
La voilà. Vic !
Papa ?
Victoria, voici le Dr Amy Joon.
La plus intelligente qui soit.
Ne le dis pas à ta mère.
Je rigole.
Ne lui dis pas.
Bonjour.
Vous venez voir un patient ?
Non, pour te voir.
C'est la cheffe de la Dermato.
Victoria
a fait sa première garde ici,
le jour du PittFest.
On m'a tout raconté.
Y compris vos prouesses
d'étudiante en médecine.
Mes prouesses d'étudiante ?
J'essayais de pas les gêner.
Modeste, comme son père.
Et comme sa mère ?
Pardon.
Dr Joon.
J'arrive.
J'opère quelqu'un de la mairie.
Chirurgie de Mohs
pour un carcinome basocellulaire.
Ensuite,
j'organise un barbecue pour 30.
- Bon 4 juillet.
- À vous aussi.
- Merci d'être venue.
- Avec plaisir.
Prenons un café.
Bien sûr, merci.
Tu sais que maman
veut que j'aille en Chir.
Elle veut aussi
que j'arrête de boire.
C'est vrai que c'est pareil.
Plutôt mourir
que d'arrêter le scotch.
- Ça t'embête pas que je sois venu ?
- Non.
Tu dois réfléchir à tes options,
pour ton internat.
C'est très gentil, papa, vraiment.
Mais je réfléchis.
Je sais que tu feras le bon choix.
Je suis fier de toi.
Dr Javadi,
vous êtes un homme talentueux.
Vous imaginez même pas.
La barre est haute pour votre fille.
M. et Mme Davis,
voici le Dr Jefferson.
Appelez-moi Caleb.
Dites-nous
ce qui arrive à notre fils.
Ses analyses et ses scanners
sont normaux.
Il est jeune, il entend des voix...
Y a-t-il dans vos familles
des antécédents de maladie mentale ?
Pas de mon côté.
Mon frère s'est suicidé.
Quoi ?
Oncle Ken ?
Il est pas mort à cause de l'alcool ?
Si, aussi.
A-t-il été diagnostiqué
en psychiatrie ?
Non, il était déprimé,
il avait des sautes d'humeur.
Il voulait voir personne.
Pourquoi vous m'avez rien dit ?
- S'il te plaît, Jada.
- Quoi, maman ?
Pourquoi n'avoir rien dit
à Jackson et moi ?
J'y crois pas.
- Jada...
- Pardon.
C'est quoi, la suite ?
On garde votre fils trois jours
en observation et en thérapie.
Ça nous aidera
à comprendre ce qui se passe.
Jada devrait être là.
Je vais la chercher.
Je reviens.
On va prélever dans la bouche.
La bouche ?
Deux coton-tiges
sur l'intérieur de chaque joue
et sur les gencives.
Ça va ?
Je veux oublier cette journée.
Vous voulez quelque chose
pour vous détendre ?
Depuis quand vous faites ça ?
J'étais en coloc
avec Florence Nightingale.
Qui ça ?
Tout est dit.
La mère
des soins infirmiers modernes.
Vous pouvez boire et manger.
- Non, ça ira.
- Sûre ?
Continuons.
On a une zone de rafraîchissement
pour les insolations en Nord 5.
Rafraîchissement par évaporation,
bien.
C'est une idée du Dr Langdon.
Il s'est dit
qu'on en verrait sûrement d'autres.
Il a raison.
Tout va bien ?
Question piège.
C'était pas le but.
Tu as une déposition à faire.
Tu te sens comment ?
J'essaie de rester optimiste,
mais c'est difficile.
Ce travail compte pour moi.
Je dois m'occuper de ma sœur.
Ça va aller.
Dis-leur ce qui s'est passé.
Tu n'as rien fait de mal.
Les avocats...
Ils sont là pour te faire douter.
Les laisse pas faire.
Tu es douée.
Je forme depuis des années,
tu es une des meilleures.
C'est vrai ?
On fait comme on a dit.
- Je t'assure.
- Merci.
Ça va aller.
Je la ramène, point.
On doit respecter sa volonté.
- Même si elle est sous morphine ?
- Surtout.
Paul Hamler.
Mon titulaire, Dr Robinavitch.
Ma femme ne sait pas ce qu'elle dit.
Que veut-elle, exactement ?
Elle veut rester ici.
Allons discuter.
Brian a le droit de chasser
avec son grand-père.
Ça sent l'accident.
Et tu n'es pas Brian.
Comment ça va, Roxie ?
J'ai connu mieux.
Vous souhaitez toujours
rester avec nous.
Pour le moment.
Tout est organisé,
tu seras mieux à la maison.
J'ai changé d'avis.
C'est chez nous.
Tu vivrais avec mon fantôme.
Je veux vivre avec ton fantôme.
On peut arrêter
de parler de fantômes ?
Pardon.
Tu as raison.
Un trauma arrive par hélico.
Excusez-moi,
je reviens tout de suite.
Accident de bateau,
nageur contre hélice.
- Parties du corps ?
- On sait pas.
- Quel âge ?
On sait quoi ?
Accident de bateau,
nageur contre hélice.
J'ai compris.
Trauma de niveau 1,
arrivée dans 2 min.
J'ai choisi mon jour pour revenir.
Comment va Jake ?
Ça va.
Mieux, il se remet.
Il passe en dernière année.
Super.
Ça a été dur, pour lui.
Ça l'a été pour tout le monde.
Je me lance.
Je suis désolé.
J'ai trahi ta confiance
et celle des patients.
Je suis vraiment désolé,
ça n'arrivera plus.
Je suis heureux
que tu aies trouvé de l'aide.
Mais je sais pas
si je veux de toi ici.
- Intubé pour quoi ?
- Manque d'air.
SAT aux alentours de 80.
Il s'est passé quoi ?
Il démêlait une corde de l'hélice
quand son pote a démarré.
Ivre ?
C'est le 4 juillet.
On se concentre sur lui.
Sofie, ventilation.
Attention.
Besoin de moi ?
Non,
il y a un interne et un titulaire.
Mel, on commence...
Une FAST-écho.
- Oui, merci.
- Pourquoi ?
Pour être certain
qu'il n'y a pas de pneumothorax.
Tout à fait.
- De l'O-nég ?
- D'abord la tension.
108/64, 102 BPM,
Bonne SAT.
Préparez l'O-nég,
mais ne le passez pas encore.
Quoi d'autre ?
Un HemoCue ?
Oui, bien sûr.
Ensuite, les ongles.
On passe sous les ongles
avec un coton-tige humide,
puis un sec.
Vous voulez faire une pause ?
C'est encore long ?
Ensuite, c'est le prélèvement vaginal
externe et interne.
C'est la représentante de PAAR.
Elles sont très qualifiées.
Elles viennent en aide
aux victimes d'agressions sexuelles.
Ça ne vous définit pas.
Vous n'avez pas à leur parler,
mais je vous le conseille.
Elles sont joignables à toute heure.
Bonjour, Paulette Sanderson
de Pittsburgh Action Against Rape.
Dana.
Voici Ilana.
J'aurais aimé
vous rencontrer autrement,
mais nous sommes là
pour vous aider et vous guider.
Voici des vêtements
et d'autres essentiels.
Je peux rester durant l'examen
si vous le souhaitez.
Ce n'est pas la peine.
Très bien.
Je peux vous poser des questions ?
D'accord.
La VRI fonctionne pas.
L'interprétation vidéo à distance.
Oui, j'ai redémarré.
Vous saviez même pas ce que c'était.
D'accord, comme vous voulez.
Je veux faire un scanner à Harlow,
tu peux lui expliquer ?
- Et la VRI ?
- HS.
Je me remets sur mes dossiers.
Je ne venais pas pour ça.
Bravo pour le trauma.
Dites-moi.
Daniel Scott, 32 ans,
vertiges en lavant sa voiture.
Tachy à 106 BPM, tension à 90/60,
température très élevée.
Rafraîchissement en Nord 5.
- Ça va, M. Scott ?
- J'ai soif.
D'accord.
Température centrale,
bilan sanguin...
- Un Traumato de libre ?
- Le 2 !
Je prends l'Ativan.
Des antécédents ?
Non,
pas de traitement, pas d'allergie.
Il nous faut sa température !
Prêts à transférer ?
2 mg d'Ativan,
qu'il refasse pas de crise.
Je dois repartir.
On fait quoi ?
Deuxième perf avec sérum phy,
bilan sepsis, analyses d'urine,
ECG et CPK.
Pas de trauma apparent.
- Pupilles réactives.
- M. Scott ?
Daniel, répondez.
Post-critique, bouge les membres.
137 BPM, tension à 88/60.
Vous en dites quoi ?
Coup de chaleur,
possible sepsis ou drogues.
Température rectale...
40.3°C.
Pack réfrigérant
sur l'aine et sous les aisselles.
On l'immerge dans l'eau froide ?
- Vous avez un Arctic Sun ?
- Oui.
Poitrine, abdomen et jambes.
Je reviens.
La ceftazidime est passée
et l'hémoglobine est à 8.2.
C'est bas, il devait être à 14.
Tu veux faire quoi ?
Il est jeune, on transfuse à 7.
Tu es sûr ?
Et s'il compense
malgré la perte de sang ?
Je vous dérange ?
Lacérations multiples...
Putain !
C'est du Jurassic Park .
C'est ton diagnostic officiel ?
Hémodynamiquement stable.
Quoi d'autre ?
Intubé sur le terrain
car faible volume courant,
pas de pneumothorax à la FAST-écho,
drain thoracique inutile.
Pas d'épanchement abdominal.
Bonne hémostase dans la plaie,
rien d'artériel.
Son hémoglobine est à 8.2.
On va surveiller.
Ça ne saigne pas,
je ne transfuserais pas.
Il est d'accord.
On l'envoie au scanner.
Jason Stills, 62 ans.
Il faisait une salade
quand il s'est senti nauséeux
et a vomi une fois.
Comment vous allez ?
Comme si j'allais mourir.
Vous êtes au bon endroit.
- Je peux vous toucher le ventre ?
- Allez-y.
Ça vous fait mal ?
Tachycarde à 124,
température à 39.1°C.
Joy, tu ferais quoi ?
Hydrater, faire un ionogramme,
rafraîchir.
Bien.
Bonne chance pour trouver une place.
En Nord 5.
Quoi, pas de voiturier ?
Jada ?
Je vous ai cherchée partout.
J'avais besoin de marcher.
Je voudrais vous parler.
Le Dr Jefferson aussi.
Vous devez écouter ce qu'il a à dire.
Pourquoi ?
Pour pas
que je devienne folle aussi ?
Ou que je me suicide,
comme mon oncle ?
Bien sûr que non.
On ne connaît pas encore
les causes
de sa crise.
Sa crise...
Oui.
Je sais
que c'est effrayant.
Vous devez vous sentir trahie
par vos parents.
Mais ils ne pouvaient pas savoir,
pour Jackson.
Pour certains,
c'est dur de parler de santé mentale.
Ensemble, on peut trouver un moyen
d'aider votre frère
M. Diaz.
J'ai une surprise.
Pardon.
- C'est rien.
- Vous avez vu mon patient ?
M. Orlando Diaz ?
Le box était vide.
Sérieux ?
Que vous est-il arrivé ?
Une balle m'a éraflé.
- On vous a tiré dessus ?
- On m'a raté.
Des petits malins
ont cru bon de piller un entrepôt.
Ils ont mis trop de temps à charger,
ils ont paniqué.
Ça a dérapé.
Putain.
Pourquoi vous faites ça ?
Mon psy dit qu'il me faut un hobby.
Très drôle.
Merde...
- Ça craint.
- C'est rien.
- Non...
- T'inquiète pas.
Mon patient n'avait pas d'assurance
et il croulait déjà
sous des dettes médicales.
Il pouvait pas se le permettre.
Y a quoi, dans le sac ?
Insuline,
bandelettes de glycémie,
poudre d'électrolytes...
Tout ce dont il aurait eu besoin.
Fais-lui livrer.
L'hôpital paiera ?
Moi, je paierai.
Tu fais quoi ?
Ce que vous ne pouvez pas faire.
On ouvre un dossier ?
On reste discrets.
Je veux pas de la paperasse
de l'hôpital ou de la police.
C'est notre secret.
Comment il va ?
D'autres crises ?
Température à 39.4°C.
Les analyses ?
Signes de déshydratation,
légère hypernatrémie,
élévation de l'urée
et de la créatinine.
CPK à 400, rien d'inquiétant.
Continuez à le rafraîchir.
- Je le surveille.
- Parfait.
Le Dr Santos
pourra rattraper son retard.
La 2e année d'internat est difficile.
Tenez bon.
Que faites-vous de M. Scott ?
On l'admet en USI.
Demande une consultation en Neuro.
D'accord.
Un jeune qui a un coup de chaleur
a très peu de chance de mourir.
Chez une personne âgée
sans activité physique.
il faut s'inquiéter.
Je vais prescrire un nouveau bilan.
Bon travail.
Une femme de 49 ans
se présente aux urgences...
et se plaint d'une douleur
à l'oreille droite.
Donnie, tu peux régler ça ?
Quoi ?
Sérieux, ça te rend pas dingue ?
Le bébé qui pleure.
Je l'entends même plus.
Jesse s'en occupe.
C'est quoi, le problème ?
Comment ça ?
Tu peux la faire arrêter de pleurer ?
On l'a nourrie et changée,
son rhume l'embête.
Tu peux vraiment rien faire ?
Elle doit prendre son ibuprofène.
Je reviens.
Non, je peux pas rester.
C'est quoi, ton problème ?
C'est pour ça
que je suis pas allée en Pédiatrie.
Salut, petit rayon de soleil.
C'est l'heure de ta sieste.
Ce serait le pied.
Je t'assure.
Normal qu'on t'ait abandonnée.
Alors, le scanner ?
Rien dans le thorax ou l'abdomen.
L'hélice l'a pas éventré.
Quelle chance.
Hémoglobine à 8.
On transfuse pas.
On fait quoi ?
Mel et Langdon vont recoudre tout ça.
Quoi ?
Ça prendra des jours.
Ça va, Tristesse, c'est une blague.
C'est un boulot pour mes internes,
pas pour des bouchers.
Tu m'as manqué, Yoyo.
C'est pas réciproque.
On embarque l'œuvre d'art.
Pour revenir à...
Au boulot.
Toujours un plaisir.
Tout va bien, Princess ?
Ça va,
mais j'ai mangé trop de hot-dogs.
Vous parliez du tableau ?
Gus, le prisonnier,
a un lit à l'étage,
on cherche le sans-abri, Digby,
et bien sûr
Whitaker, Donahue et les étudiants
gèrent l'afflux de Westbridge,
ça n'arrête pas.
Il faut les rediriger à l'étage
sans demander la permission.
J'arrive.
On me demande en haut.
Déjà convoquée chez la principale ?
Je gère, avec les bébés.
On va ajouter le bébé inconnu
à tes patients.
Oubliez.
Et ta patiente sourde, Harlow ?
La VRI déconne,
mais un interprète arrive.
Je lui fais passer un scanner
et on voit.
Attends l'interprète,
pas de radiations inutiles.
Et tes dossiers ?
- Ça avance et je relis.
- Bien.
Tu as parlé à Langdon ?
- Il a dit quelque chose ?
- Non, par curiosité.
Ça va, la coloc avec Whitaker ?
Il est bizarre.
Je le vois pas beaucoup,
il est souvent chez Amy.
Sa copine ?
Je sais pas trop comment l'appeler.
La veuve du fermier qui s'est brûlé
le jour de la fusillade.
Il est mort ?
Son corps était brûlé à 90 %,
il avait peu de chances.
Je suis trop optimiste.
Le soleil
ne brillera pas toujours, Annie.
Elle était pas enceinte ?
Non, elle était orpheline.
Pas Annie, Amy.
Oui, très enceinte et très jeune.
Et Whitaker la voit souvent ?
Elle et son bébé.
Il s'est rapproché de la famille
à la mort du mari.
Il a cru qu'il survivrait.
Il l'a aidée à surmonter sa mort,
la naissance du bébé,
et il passe
tous ses week-ends à la ferme.
Et il a rejoint l'équipe de rue,
il veut aider tout le monde...
J'ai peur qu'on profite de lui.
C'est un putain d'Huckleberry.
Mais c'est le nôtre.
Je vais lui parler.
À vous de voir.
- Très bon évitement.
- C'est vous, le chef.
Jusqu'à la fin de la garde.
Tant que je suis là,
c'est moi, le chef.
Bien reçu, chef.
Robby, tu peux venir une seconde ?
Oui, dis-moi.
Vous pouvez pas
obliger ma femme à rentrer ?
Désolé.
Elle est en train de mourir.
Et je ne peux rien faire ?
- M. Hamler...
- Non.
Il y a forcément un moyen.
S'il vous plaît.
Ça semble peu,
mais être présent
et respecter ses volontés
est la meilleure chose à faire.
La soutenir, accepter ses choix,
est le plus beau cadeau
que vous pouvez lui faire.
Les médicaments
aideront pour la douleur.
Quand elle se sentira mieux,
elle voudra peut-être rentrer.
Un instant.
Leur VRI, c'est de la merde.
Heureuse que vous soyez là.
Également.
Je vous laisse faire connaissance,
je reviens.
Excusez-moi.
J'attends le Dr Mohan.
- Elle est là ?
- Je vais la chercher.
Quoi qu'il arrive,
on est là pour vous.
Appelez-moi.
Même dans un mois ou un an.
Je serai là.
Merci.
Vous faites des frottis ?
- Régulièrement, oui.
- Bien.
Même position.
Je vais commencer à prélever
à l'extérieur.
J'utiliserai un spéculum
pour l'intérieur.
Prête ?
Je vous aide pour les pieds.
Descendez le bassin.
Un peu plus.
Encore.
Désolée, je peux pas.
D'accord, on fait une pause.
Non, je veux arrêter.
C'est à propos de la plainte ?
On peut déjà prélever
sans porter plainte.
Rien n'apparaîtra dans votre dossier.
Je veux plus le faire.
Pourquoi vous voulez arrêter ?
C'est mon ami.
Il connaît tous mes amis.
C'était juste...
Il était bourré, c'était...
C'était rien.
Je comprends.
Vraiment.
Ilana,
c'est un processus difficile,
c'est peu de le dire.
Allez faire un tour, revenez,
et on fera ce que vous voulez.
Allons chercher à manger.
Putain.
Pardon.
T'es plutôt brutale, pour un Bambi.
Ça fait une heure
que je veux aller aux toilettes.
On est deux, poulette.
Ça sent pas bon.
- C'est qui ?
- Le PDG, Trent Norris.
Le big boss.
Belle tenue.
Vous pouvez les rassembler ?
Bien sûr.
Rien à me dire, avant ?
Venez par ici.
Écoutez, s'il vous plaît.
Écoutez bien, tout le monde.
L'hôpital de Westbridge
subit une cyberattaque.
L'hôpital Good Dominion
est également touché.
Leurs ambulances
sont redirigées vers St Mary.
Mais on doit s'attendre
à un afflux plus important.
- Combien de temps ?
- On l'ignore.
S'ils paient la rançon...
La rançon ?
On est les prochains ?
Notre système de protection
a bloqué des milliers de tentatives
depuis l'attaque de Westbridge
ce matin.
Mais le service informatique
pense qu'on est encore vulnérables.
On a décidé de couper
tout le système informatique.
L'enregistrement,
les dossiers patients,
analyses, interfaces radio,
e-mails, Internet...
Pourquoi ne pas m'avoir consulté ?
J'ai consulté votre collègue.
On coupe quand ?
Bientôt.
Très bientôt.
Prenez le tableau en photo.
Vite.
On passe en analogique.
Et les téléphones ?
Ils marchent pas.
- T'as fait la photo ?
- Oui.
On va se marrer.
VICTIME OU TÉMOIN
DE VIOLENCES SEXUELLES,
COMPOSEZ LE 3919
OU ARRETONSLESVIOLENCES.
- GOUV.FR
Adaptation : Samuel Lavie
Sous-titrage : Karina Films